## [2008-12-6](/zh/news/2008/12/6/index.md)

### [希腊一名少年被警察枪杀，引发雅典、塞萨洛尼基、帕特雷、约阿尼纳等地爆发大规模的骚乱。](/zh/news/2008/12/6/希腊一名少年被警察枪杀-引发雅典-塞萨洛尼基-帕特雷-约阿尼纳等地爆发大规模的骚乱.md)
### [爱尔兰政府宣布，由于可能受到一级致癌物二恶英的污染，9月1日之后爱尔兰出产的所有猪肉制品都必须召回。](/zh/news/2008/12/6/爱尔兰政府宣布-由于可能受到一级致癌物二恶英的污染-9月1日之后爱尔兰出产的所有猪肉制品都必须召回.md)
### [第45届金马奖在台湾台中市颁奖，香港导演陈可辛执导的电影《投名状》获得最佳剧情片、最佳导演、最佳视觉效果三个奖项；台灣史上最賣座的華語電影《海角七號》則贏得最佳男配角、最佳電影原創音樂、觀眾票選最佳影片等六個獎項。](/zh/news/2008/12/6/第45届金马奖在台湾台中市颁奖-香港导演陈可辛执导的电影-投名状-获得最佳剧情片-最佳导演-最佳视觉效果三个奖项-台灣史.md)
### [泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府，并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相。](/zh/news/2008/12/6/泰国民主党等多个政党的代表在曼谷宣布将组建联合政府-并将推选民主党主席阿披实为联合政府首相.md)
## [前一天...](/zh/news/2008/12/5/index.md)

